# vypon802
one一个人世界污寒版

one一个人世界污寒版,one一个人世界污寒版/免费在线看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://vypon802.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://vypon802.ss929.xyz/#resp_1026

one一个人世界污寒版    不多时，湖边的水草间一群小鸾鸟怒鸣，扑棱着翅膀，溅起大片的水花，发泄心中的怒火。    “原来如此。他们是封印者。”黄金狮子吼道，眼中露出忧色，这根不是少年，而是四尊前辈高手。    众人都向往，藏经阁自上古至今，也不zhidào收录了多少骨书，肯定有无尽的妙法，令人向往。    无论是一方王侯，还是其他生灵等，全都跃起，向着那里冲去。

    “都是宝贝，这么一大袋”一群人都不信，就是一些其他种族的生灵也都惊异。

    “你们两个不要争了，人族与我羽族体形相近，理应成为我的战宠。”羽王开口。

    这是一种很凶悍与强大的异禽，体内有传承自太古魔禽的血液，很难对付，一般的猛兽与凶物被它盯上都得死，难逃活命。

    “真大啊，不好带走。”

    铁箭如雨，密集的射来，每一支都至少有千斤重力，恐怖无比，就是一头巨兽也要被射杀

    附近。竹林成片，屋舍众多，三千多名新弟子起初都住在这里。

    “已经探清，惜花婆婆跟在她身边，这个老仆很十分强，最起码在尊者境界。”另一个纯血生灵补充，略微有些紧张。

    石昊听到了嘈杂声，大步走出，向前方的大殿赶去，刚一出现，呼啦一声，立刻被一大群人围上了，气氛紧张到了极点。

    霞光四溢，瑞气流转，那件出土的器物在沉浮，四大生灵并没有立刻夺取，而是在对抗自己的敌手。

    “最强大的十大原始宝术，只要能够得到其中的一种，并且真正的领悟透彻，就足以傲世八荒，连神都要颤栗，天上地下无敌”

    “我来了，欠债还钱。”刚来到这片山脉中他就大喊大叫。

两年的时间发生了太多的事情，这片海域风起云涌。

黑锅发光，一头金翅大鹏化形而出，金光澎湃，在那里沉浮而后发出隆隆道音，宛若诸神的吟唱    小不点从泥土中钻出，跑到远处，背来无数的巨石，铺在平原上，取代泥土，而后再次背起数十万斤的巨石练力气，结果还是不行。    石昊身体符文密布，神识波动剧烈，整体如一座大火炉，他一拳向前轰去，爆发出一股滔天的气息，肉身与精神共鸣，展现自身的强大，天地在颤。    无论是一方王侯，还是其他生灵等，全都跃起，向着那里冲去。    小不点一个人在摆弄战利品，愁眉苦脸，充满了懊悔，白虎战衣断成了好几截，至于元磁峰更是化成了数十块，拼在一起也不行，威力骤降。    “你不需要，给以给我啊，送你一堆宝药都行。”小不点小虎牙磨的嘎嘣响，他只有两种宝术，都是自己历尽千辛万苦得来的，不说同石毅、毕方、诸犍等相比，就是与其他遗种相较，也是一个苦孩子。    “游走与太虚的战魂请听从我的呼唤，惩罚眼前这个罪民吧”    “我终于出来了，哈哈该死的貔貅，不仅你灭不了我，连老天都没有能收我”    “毅儿可不只有重瞳，还有其他无敌手段，无须担心。”    天空中到处都是人影，而后崩碎，化成血雾。    这种大神通并不是以真实的袖子来施展，那只是幻化出的，实际上它涉及到了空间，与其他无关。    “有没有搞错啊，他又得到了一块宝骨”    十几米高的巨猿，体形健壮。所留下的血肉宝药虽多，但这群遗种吃到打饱嗝，终于是连骨头都没有剩下。    可现在他的胸口居然在发热，仿佛有一根竖骨要再生出来，发出耀眼的光，化成了一个小太阳，令人不可直视。one一个人世界污寒版
